Diễn đàn / Hệ thống thảo luận đơn giản là một dự án PHP / MySQL đơn giản có thể giúp một trường học hoặc công ty nhất định thảo luận về một chủ đề nhất định có thể liên quan đến những người khác trong vòng trường học hoặc công ty ngày nay do đại dịch. Tất cả chúng ta đều biết rằng ngày nay có một sự bất tiện khi làm việc và học tập vì một số quy trình hoặc công việc buộc phải được thực hiện trực tuyến, tại nhà hoặc bất cứ từ nào để mô tả các giao dịch hoặc quy trình đường dài, mà diễn đàn hoặc hệ thống thảo luận có thể giúp đỡ tổ chức một chủ đề nhất định sẽ được thảo luận. Có, chúng tôi có FB Messenger, Viber, Skype và các ứng dụng trực tuyến khác giúp chúng tôi giao tiếp trực tuyến, các cuộc trò chuyện có thể ngẫu nhiên và những người khác không thể bắt kịp dễ dàng trong khi mục đích chính của hệ thống này không chỉ để giao tiếp với người khác mà còn cung cấp một trang thảo luận nơi cũng có thể giúp một nhân viên khác cho công ty hoặc sinh viên và giáo viên cho trường học, chẳng hạn như khi người dùng 1 đăng một chủ đề hoặc cuộc thảo luận trên hệ thống rõ ràng là một số người dùng khác có thể nhận xét về một chủ đề nhất định, vì chủ đề đó có thể là một câu hỏi bởi vì người dùng 1 đang gặp khó khăn trong việc giải quyết hoặc bất kỳ trường hợp nào có thể xảy ra mà họ cần trợ giúp cho một đồng nghiệp có thể đã có kinh nghiệm và giải quyết trường hợp đó, nhân viên này có thể chỉ cần đưa ra nhận xét về chủ đề này. có thể giúp đỡ đồng nghiệp / bạn học của mình. Bạn có thể thắc mắc rằng kịch bản cũng có thể được thực hiện trong một số ứng dụng chẳng hạn như ứng dụng trò chuyện, tốt, mục đích chính của hệ thống này là hệ thống lưu trữ tất cả các chủ đề đã đăng cùng với các nhận xét và trả lời, có nghĩa là trong tương lai, một số người dùng có thể gặp tình huống, vấn đề hoặc câu hỏi mà họ cần câu trả lời, người dùng có thể tìm hoặc truy xuất bất kỳ cuộc thảo luận liên quan nào đã được thực hiện trước đây, có nghĩa là họ có thể tìm thấy câu trả lời cho câu hỏi của mình mà không cần đăng một cuộc thảo luận mới và đợi những người dùng khác đưa ra ý tưởng của họ cho các câu hỏi đã đăng của bạn. Hệ thống được lấy cảm hứng từ trang web StackOverflow thường được các nhà phát triển, lập trình viên hoặc bất kỳ công việc liên quan đến CNTT nào sử dụng.
 Mã nguồn của Hệ thống thảo luận / Diễn đàn Đơn giản chỉ có một dự án phạm vi nhỏ nhưng có mục đích chính cho bài viết này hoặc ý tưởng hệ thống.

Đặc trưng
Trang đăng nhập
Trang nơi người dùng hệ thống gửi thông tin đăng nhập hệ thống của họ để truy cập dữ liệu của hệ thống và tham gia thảo luận.
Trang chủ
Trang nơi người dùng hệ thống sẽ được chuyển hướng theo mặc định sau khi đăng nhập. Trang này hiển thị tóm tắt về người dùng hệ thống, chủ đề và thẻ / danh mục
Thẻ / Trang danh mục
Trang mà người dùng hệ thống sẽ quản lý danh sách các thẻ / danh mục chủ đề.
Trang thảo luận
Trang nơi tất cả các chủ đề, câu hỏi hoặc cuộc thảo luận được liệt kê và quản lý.
Thảo luận Xem Trang / Phòng
Trang nơi hiển thị tất cả nội dung của một cuộc thảo luận nhất định khi được chọn. Trang này nơi hiển thị những người dùng đã bỏ nhận xét và cũng được quản lý.
Thanh tìm kiếm
Đầu vào mà người dùng hệ thống có thể nhập một từ khóa có liên quan đến một cuộc thảo luận.
Trang người dùng
Trang mà chỉ người dùng quản trị mới có quyền truy cập và quản lý danh sách người dùng.

Cách chạy
Tải xuống mã nguồn và giải nén tệp zip.
Tải xuống hoặc thiết lập bất kỳ máy chủ web cục bộ nào chạy tập lệnh PHP.
Mở cơ sở dữ liệu máy chủ web và tạo một cơ sở dữ liệu mới đặt tên là forum_db.
Nhập tệp SQL nằm trong thư mục cơ sở dữ liệu của mã nguồn.
Sao chép và dán mã nguồn vào vị trí nơi máy chủ web cục bộ của bạn truy cập vào các dự án cục bộ của bạn. Ví dụ cho XAMPP ('C: \ xampp \ htdocs')
Mở trình duyệt web và duyệt qua dự án. Ví dụ: [http: // localhost / simple-forum-thảo luận-hệ thống]
Quyền truy cập mặc định của quản trị viên
Tên người dùng: admin

Mật khẩu: admin123

Tôi hy vọng dự án Diễn đàn / Hệ thống Thảo luận Đơn giản này sẽ giúp bạn với những gì bạn đang tìm kiếm. Hãy tải xuống và nâng cao hoặc sửa đổi mã nguồn.

Khám phá thêm trên trang web này để biết thêm mã nguồn và hướng dẫn.

